Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ne želim da vam oduzimam
mnogo vremena...
Ali... ubiću se.
Mislila sam da bi neko trebalo
da zna. Ne znam kako to ide.
Verovatno ću skočiti sa
nadvožnjaka pred šleper, pa...
Ili pred kamion. Ne autobus. Neću
da budem skot, da ljudi gledaju.
Mora da bude nešto veliko.
Toliko veliko da će samo...
Gotovo. Ubio me. Pomračenje.
Ako me samo bude osakatio, i budem
ono... kako će to nekom da koristi?
Moraću da nađem medicinsku sestru da me
uguši. Kako da dođem do toga ako sam...
Batalimo sitnice. Mislila sam da
neka odrasla osoba... treba da zna.
Treba sve ovo svariti, Nejdin.
Voleo bih da znam šta da kažem.
Zapravo, i ja sam upravo radio
na svom oproštajnom pismu.
"Dragi svi...
Kao što neki od vas znaju,
imam kratkih 32 minuta sreće
u školskom danu za vreme ručka,
koji iznova i iznova izjeda ista...
Izrazito loše obučena učenica,
i konačno pomislih, znate šta?
Rađe bih imao mračno,
prazno ništavilo.
Zaista bih. Zvuči... opuštajuće.
Uživajte u životu bez mene, govnari."
Sigurno ćete dobiti otkaz
kad to budem uradila!
Nije sigurno, ali mogu da maštam.
Da počnem od početka. Negde oko
drugog razreda došla sam do spoznaje.
Postoji dva tipa ljudi na ovom svetu.
Ljudi koji zrače samopouzdanjem
i spontano briljiraju u životu...
Da! Da! -I ljudi koji se nadaju da će
svi ovi umreti u velikoj eksploziji.
Nejdin sa 7 godina...
-Razbucaj ih, mali.
Moj brat Darijan je bio pobednik od
prvog dana, sa milion obožavalaca.
Ćao! -Najveći od svih... moja majka.
Ćao, dušo! -Pazite ovo.
Dobro, šefovice, vidimo se večeras!
Nejdin, nećemo ponovo
da prolazimo kroz ovo.
Obećala si. Izlazi iz kola.
Pa, to je to.
Može se reći da moja majka
i ja nismo bile baš slične.
Ne!
Jedina osoba koja je mogla da izađe
na kraj sa nama... bio je moj tata.
Tata je imao skoro nemoguć zadatak...
Morao je da se maltretira sa obema.
U redu, ovako... Znam
da deca mogu biti zlobna.
Ali, ako ti se ukaže
prilika, prdni im u ranac.
Volela bih da si mali.
Tako bih imala bar jednu
osobu sa kojom bih ručala.
Umesto toga, najviše pažnje u
školi dobijala sam od ove tri.
Tebe niko ne voli.
Očajna si i dobićeš sidu.
Ovamo! Trči! -Moje detinjstvo
postalo je jedan zapaljeni kontejner,
i nisam više mogla podneti ni sekund
ove nepodnošljive, jezive noćne more...
Izvini.
I onda, iz vedra neba,
pojavio se anđeo.
Možeš li da se pomeriš, molim te?
Bila je obučena kao
mali, stariji gospodin.
A dah joj je mirisao na bombonice.
Hoćeš da ga pridržiš?
Ali, nemoj da ga zgnječiš.
Zdravo, mali. -Ako hoćeš, možeš
da budeš njegova druga mama.
Stvarno? Biću tvoja druga mama
i mnogo ću brinuti o tebi.
Dva sata kasnije slučajno
sam ga udavila u svojoj pernici.
Ali, konačno sam sklopila
prvo prijateljstvo.
Jedna drugoj pričale smo ono što smo
mislile da nikad nećemo izreći naglas.
Jednom se dugme na dedinoj
pidžami slučajno otvorilo,
videla sam njegovu pišu
i baš sam se rastužila.
Moja mama mora da popije lek ili će
da se uznemiri i pretera sa kupovinom.
To je istina.
Ispostavilo se i da
Kristin život nije savršen.
Odlazim, jasno? -Šta sam ja,
tvoja majka? Treba da čuvam...
Ali, zajedno smo prošle kroz to.
Da se igramo sa ovim. Možemo
i sa gospodinom Pingvinom.
Narednih par godina,
sve je bilo magično.
I onda, desilo se
neviđeno jebeno sranje.
Nejdin sa 13 godina...
-O, Bože. Znala sam.
To je samo kosa. Nije toliko loše.
Možeš da je pustiš da izraste.
Jesi li uopšte tamo?
-Sklanjajte se. Moram da pišam.
Darijan je u međuvremenu
postao još zgodniji,
i skot je bio vrlo svestan toga.
To veče sam otišla
sa tatom po čizburgere.
Šta ja imam što valja?
Reci mi. Šta sam ikad imala?
Imaš mnogo toga. Imaš ljubav.
Imaš moju ljubav.
Uskoro ćeš imati i
čizburgere. Vidi, vidi!
Nisam li ti rekao? Čizburgeri.
Hoćeš pomfrit? -Nego šta.
'Ej, to je Bili Džoel.
On se ne preskače.
Tata? -Ja...
Tata, jesi li dobro? Tata! Tata!
Neću vas deprimirati detaljima.
Pa... Recimo samo da je narednih
par godina bilo kompletno sranje.
Najdin sa 17 godina...
-O, Bože...
Osim jednog dela. Imala sam Kristu.
Ovo je prošli petak. Pogledajte
me, bila sam dobro raspoložena.
Ja volim spojlere. -Ne. -Da.
To znači da ne moraš da gledaš.
Onda znam i da nastavljam sa
svojim životom. -Daću ti naznaku.
Znala sam! Znala sam. Venčali su se.
Bože, iz popravnog doma
je izašao još zgodniji.
Zaboravila sam da ti kažem nešto.
Sad radi u Petlendu.
Treba da odem tamo i kažem, fazon:
"Izvini, gde su sijamske ribice? I,
možeš li da staviš svoj penis u mene?"
Ne ti. -Zamisli da to stvarno uradiš.
Da izgubiš nevinost u Petlendu.
Mislim da bi bilo fino. Tropske ribice
nas posmatraju. Duhovna priča skroz.
Bože... Pogledaj molim te kakvu
kretensku majicu nosi moj brat.
Vide mu se bradavice. -Kako
ne shvata da to samo vrišti:
"Imam više kompleksa o izgledu
nego devojke." -Koliko vežba sad?
To je opsesivno-kompulzivni poremećaj.
Trebalo je da vidiš. Histerisao je jer
mama više neće da mu kupuje kreatin
zato što može da sjebe bubrege.
Bila sam u fazonu:
"Znam, Darijane, znam.
Šta mama očekuje, da osvajaš
ljude svojom ličnošću?"
Zdravo. Čisto informativno, ali juče
dok ste držali čas bili ste u fazonu:
"Bla, bla, bla, onda se
Sever otcepio od Unije..."
Hteli ste da kažete "Jug" ali
ste rekli suštu suprotnost.
Nisam htela da dignem ruku i, ono,
"Izvin'te, ovi klinci se daju zbuniti."
Mislila sam da želite da znate.
Super si to uhvatila. -Hvala.
Znam da je to bila duga lekcija,
i verovatno se ne sećaš,
ali, da li je bio neki trenutak
tokom nje da si pomislila,
"Bogo moj, pitam se kako
li je to da imaš život?"
Ne. Ne, suviše sam bila koncentrisana
na to kako otaljavate ceo čas.
Razumem. Ali, znaj da još uvek nisam
prestao da se nadam. Ne još. -Dobro.
Ćao. -Ćao.
Sviđa mi se tvoj duks.
Baš je lep. -Hvala.
Gde si ga uzela? Džemper... Duks.
Ja... Ovaj... Ne znam. Ne sećam se.
Laganica. Da. -Da...
Ne znam odakle mi to, ali...
-Kako se zove? -Ervin Kim.
Ne poznajem ga. Ti bi se
oduševila. Presladak je.
Hoćeš da se smuvaš sa njim? -Ne,
nije tako. Patetično je sladak.
Recimo da želim da ga vodim
sa sobom u nosiljci za bebe.
Super, super! Uhvatila
sam te. Baš mi je drago.
Je l' vam se sviđa haljina? Je l'
izgleda loše? Čini mi se da je loša.
Nekako je pufnasta, i... Ne znam.
Da li mi ruke izgledaju loše?
Ne. -Ne zvučiš preterano uverljivo
i činiš me nervoznom, Nejdin.
Tvoje nadlaktice oduzimaju dah.
-Gde ideš? -U poslednji je čas,
ali Brent me je pozvao, onaj zubar,
i pitao da li hoću da idem
u Manzanitu za vikend,
pa pomislih, znate šta? Zaslužujem
da povremeno budem malo sebična, pa...
Je l' to jedan od onih
tipova sa nađipara.com? -Da.
Ostani koliko god želiš. -Baš si
duhovita. Vraćam se u nedelju.
U redu. Taman na vreme
da vas iznenadim.
Pokušala sam da zovem Darijana, ali
je sigurno u onoj studijskoj grupi.
Mogu... Reći ću mu ja.
-Budi dobra!
Šta je? -Tražim pravo! -Šta?
Pravo, pravo, pravo! -Šta pričaš?
Mama se jebe sa zubarom u Manzaniti dva
dana, tražim pravo na kuću. -Fuj. -Ćao!
Stvarno si bolesna što to tako kažeš.
Mamine sise zveckaju po
faci zubara. Vidi to, Darijane.
Vidi mamine sisice po licu zubara.
Biće oduševljen što
imaš sve zube u vilici.
To bi trebalo da je dovoljno. -Da!
Nema šanse. -Gde ideš?
Darijane!
'Ajde! -Darijane!
Treba da isteraš sve
one ljude iz bazena.
Izvinite! Morate da idete!
Ćao, ćao! -Niko te ne sluša.
Rekao si da ćeš da piješ tek posle
fudbala. Poklekao si, nesrećo!
Brate, ne pijem. Ovo je đus,
genije. Koliko je pijana?
Popila sam jedno piće, u redu?
Izbaci drugare iz bazena. -Ne.
Dobro, onda ću da zovem pandure.
-Sad si odsečena. Hajdemo gore.
Izvini, zovem pandure.
-'Alo, ti si retardirana.
Ne, hajde... I dalje pozivam.
Halo? Operater?
Možete li da mi pomognete? Brat
me povređuje u zabranjenoj rupici.
Zašto sam tako groteskna?
Kako to da me gotiviš?
Šta ti fali? -Prekini.
Ja samu sebe ne gotivim.
Juče sam čula svoj glas u
glasovnoj poruci, zvučao je u fazonu
"Kako neko može da podnese da te
sluša?" -Pijana si sad, u redu?
Mrzim kako izgledam dok
pričam ili žvaćem žvaku.
Nemoj da mi dozvoliš da žvaćem žvaku,
važi? Ne daj mi da žvaćem žvaku.
Onda mi je nešto
najgore palo na pamet.
Moram da provedem
ostatak života sa sobom.
Hajmo u tvoju sobu. Zar ne želiš
sutra da se probudiš u svom krevetu?
Zar ne želiš to? Ne želiš da
spavaš ovde. Hajde, Nejdin.
Ima li još aspirina negde? -Možda.
Pokušaj tamo... u onom čudu.
Ne moraš. -U redu je,
ići će brže, tako da...
U redu. -Šta se desilo?
Neko je pustio Bakstera
unutra i on se ispišao.
Da mi učiniš još jednu brzinsku
uslugu? Dodaj mi onaj ubrus.
Vrh. Možeš i da počistiš
ovaj pseći urin. -Da, važi.
O, Bože! Bože! Šta koji kurac?!
Izlazi... Napolje iz moje sobe!
Prekini da gledaš! Izlazi napolje!
Ne znam. Ne znam. Ne...
Kunem se da ne znam šta se desilo.
Ne znam ni kako se desilo.
Bilo je... Ne znam.
Žao mi je. Mnogo mi je žao.
Jesi li dobro?
Samo... Samo razmišljam.
Ok, vidimo se. -Nejdin, ne možeš
da odeš bez reči. Nejdin.
Ti si moja najbolja drugarica
i volim te. Nisi ti kriva.
Gadiš mi se. -Baš lepo.
Pusti neke nesrećne
brčiće, perverznjaku,
i kloni se mojih drugarica, jasno?
-Jesi li to upotrebila množinu?
Glava ti je prevelika za telo.
Izgledaš presmešno. To
nikad nećeš moći da popraviš.
Gospodine Bruner.
Nisam stigla da uradim
domaći sinoć jer...
Ne znam da li znate,
moj tata je preminuo.
Bilo je vrlo teško da radim bilo šta.
Datum smrti? -Molim?
Kad... Kad je preminuo? -2011.
Da, kod mene godinu dana traje
izvlačenje na smrt i umiranje.
Jeste li ozbiljni? -Biće još prilika.
Baba i deda ne mogu živeti zauvek.
Sedi. U redu, društvo.
Mladi gospodin Linkoln.
Uživajte.
Kakav ti je bio vikend?
Bio je... Ispod proseka.
Da. -U redu.
Kako si ti proveo vikend?
-Ja... Igrao sam golf.
Mislim, kao mini.
Kao mini... mini golf.
Kao... Ne znam zašto sam to
uradio. Podići ću je. Ali, da.
U Timovom zabavnom parku?
-Da. -Baš volim to mesto.
Mogli bismo da odemo nekad. -Da,
mogli bi. Ali, ono... sa grupom ljudi.
Mislim... sa nekoliko... ljudi.
Tako je... Ne, nego...
Ili, samo... nas dvoje.
Kao, samo samo nas dvoje? -Da,
znaš... Ili, da. Ili grupa ljudi.
Da, grupa. -Mislim da bi to bilo...
strava. -Mnogo zabavnije. -Da.
Stići ću vas. -Važi, brate.
-Vidimo se kasnije.
Zdravo. -Ćao.
Vidi, samo...
Hteo sam da ti kažem da...
Ti si drugarica moje sestre, i ono
što se desilo pre neku noć, znaš...
Da. Hvala ti. -Bilo je baš čudno.
-Da, bilo je baš...
Žao mi je. -Meni je žao.
-Ja sam kriv. Bilo je...
Uglavnom... -Da.
-Strava. Vidimo se...
Kod nas, ili... -U kraju.
-U kraju. 'Ej, ovaj...
Baš sam se dobro proveo
sa tobom. -Takođe.
Izvini. Izvini. Izvini.
Izvini.
Sve je u redu.
Nastavi. -Dobro, to
je bilo istripovano.
To je... Previše istripovano
uraditi tako nešto.
Šta hoćeš da uradim, Nejdin?
Hoću da razmisliš o tome
koliko je ovo usrano za mene.
Znam. -Šta da sam
ja to tebi učinila?
Šta ako... Šta ako... Šta
ako bi mi se dopao tvoj tata?
Šta ako bih izdrkala tvom tati?
Jao, Luise, izgledaš
tako seksi sa tim pojasom.
Krista, stigla si kući ranije! -Dobro.
-Zašto, zašto, zašto ti se sviđa?
Ne znam. -Da, znaš. Znaš.
To je tipično za devojke. Spanđate
se i sad si se kao emotivno vezala?
Ne. -Jesi li možda nesvesno ljuta
na mene pa je ovo neka osveta?
Nejdin... -Da li si nesvesno ljuta na
sebe pa je ovo neko samokažnjavanje?
Ako se o tome radi, onda...
-Hoćeš, molim te, prestati da pričaš?
Izluđuješ me.
Molim te. -Izvini. Izvini.
Pozvao me je na žurku u petak,
i želim da pođeš sa nama.
Znači, ti ideš sa njim a ja se
šlepam za vama? -Da. Hoćeš li?
Moram da vidim da li
ću biti tu. -Da. Važi.
Hvala što si pošla. -Šta?
Ne, ne. Sjajno se provodim.
Vidi ovo! Možda kasnije možete
da se kresnete na travnjaku.
Molim te, ponašaj se, Nejdin.
-Popuši par kurčeva, Darijane.
Jelen pivo za tebe. Želim da
te upoznam sa nekim ljudima.
Šta ima? Ovo je Krista. -Ćao.
Ja sam Šenon. Prošle godine smo
imale zajedno časove hemije, je l' da?
Da. Drago mi je što smo
se i zvanično upoznale.
Super ti je garderoba.
Baš je lepa. -Hvala ti.
Oduševljena sam tom čipkom.
-Hvala. Hoćeš da igramo beer pong?
Da, baš bih volela. Ne poznajem
mnogo ljudi ovde, ali...
Upoznaćeš ih. To je odličan način
da se probije led. Važi? -Ćao.
Mislim da ću da igram beer
pong sa njima. -Hajde, dođi.
Da, novi igrač! -Pij, pij, pij, pij!
Ne ponašaj se tako retardirano.
Bože, zašto si tako čudna?
Dobro se provedi. Opusti se.
Opusti se, dobro se provedi.
Razgovaraj sa ljudima.
U redu? Da, strava.
Savršeno. Uradiću to.
To su dve čaše! Uspela
si! Unutra je! Dve čaše!
Je l' u redu da sednem ovde? -Da.
Zabavljaš se? -Osećam se
odlično. -Poštujem to.
Jesi li ti sestra Darijana Franklina?
Da. -Je l' gledaš onlajn
filmove i serije nekad?
Ponekad. -Ima jedan stari film
koji stalno može da se gleda.
Igraju Arnold Švarceneger i onaj
mali ćelavi lik iz "Uvek je sunčano"?
Da, igraju braću blizance samo
što je Arnold visok i nagruvan,
a drugi lik je mali i sav smešan.
-Da. -Blizanci!
Da. -Obožavam taj film.
-Odličan je. -Obožavam ga.
Ti i tvoj brat me podsećate na njega.
Ćao. -Moraš da dođeš po mene.
Kako je bilo? -Bilo je... Verovatno
jedna od najgorih noći u životu.
Nećeš verovati kakvo sam veče imala.
Izvini, očajno izgledam.
Šta se desilo? -Jao... Dakle, zubar.
Bila sam kući večeras i
opuštala se uz čašu vina,
kad mi je stigao mejl...
od njegove žene.
Htela sam da zovem dr Hila sva
histerična, ali pomislih "Ne, Mona,
sa ovim ćeš sama izaći na kraj.
Od 2011. sve radiš sama. I ovo
ćeš moći da izguraš sama."
Bože, osećam se kao neviđeni
gubitnik. -Nisi gubitnik.
Tako se osećam. -Nisi gubitnik, mama.
Ti si... Privlačna si.
Dekoracija ti ide odlično.
Obrve te čine vrlo marljivom.
Čak i da je to među vama uspelo.
"Jesi li čistila zube koncem?
Bolest desni je tihi ubica, Mona."
Znaš li šta ću da radim večeras?
-Šta? -Hoću da odem kući,
sredim kosu, savršeno udesim lice
šminkom i obučem najbolju haljinu...
Onda ću sve to da skinem i
odem na spavanje. -Lud provod.
Nik, poslala sam ti zahtev za
prijateljstvo pre nekog vremena.
Možda si ga preskočio,
a ponekad se desi greška
pa Fejsbuk ne pošalje mejl,
pa sam mislila da... Da...
Da te obavestim. O, Bože.
Patetična si do besvesti.
Halo? -Ćao, ovde Nejdin
sa časova istorije.
Šta... Šta radiš sad? -Ćao. Ja...
Upravo sam... Ćao.
-Ćao. Jesi li dobro?
Da. -Ja sam super. Kako si
to? Dobro? -Super. -Strava.
Sve dobro? Šta ima? -Da. -Izvini,
ne prestajem da pričam. Ja ne...
Kako si? Jesi dobro? Sve u redu?
Timov zabavni park radi do kasno
večeras. Hoćeš da se nađemo tamo?
Otkud to da su otkazali žurku?
Pod "otkazanom" više mislim
na to da sam zbrisala.
Kapiram. -Uzgred, hvala na vožnji.
Nemam položeno jer sam u fazonu
"zašto me drugi ne bi vozili".
Ljudi su toliko opterećeni time
da sve mogu da rade za sebe.
To je bila fora. Pala sam
na testovima. -Opa, zdravo.
Javi se slobodno. -Neka, u redu je.
Gledaj, nema reda za panoramu.
Reci mi nešto što ne znam o tebi,
Ervine. -Ja... -Tvoje nade i snovi?
Povedi me u obilazak
tvoje psihe. -Ne znam.
Valjda sam samo prosečan
tip... valjda. -Da.
Ali, da moraš da proširiš malo
taj odgovor za dva minuta vožnje...
Dobro. Pa... -Kakvi su ti roditelji?
-Moj... -Čekaj. Da probam da pogodim.
Da probam da li sam vidovita. -Važi.
-Mama te smara za ocene i sviranje
instrumenta. Pravi sjajan sendvič sa
jajima jer dugo ima restoran u centru.
Tvoj tata... tih, grub, nije
u stanju da kaže "volim te".
Ali, zbog njegovog stoičkog
držanja ti... znaš da brine.
Nadam se da ništa nije rasistički,
ali sad mislim da je sve.
Ne, nimalo rasistički. Dobra si. Da.
'Alo! Šta to... Bože! -Izvini.
Je l' bio... loš trenutak?
Mislio sam da je dobar trenutak.
Na panorami smo, a ti si uzrujana.
Pokušavam da te utešim. Je l'
to čudno? -Treba da izađemo.
Treba da izađemo. -Da. To je bilo...
-Izvinite! Možemo da siđemo? -Ervine.
Molim vas, možemo li... Možete li
da prekinete jebenu vožnju?
Možete li da ga zaustavite?
Izvini za... Nisam hteo da
podižem ton. -Bože, Ervine.
Čekaj, čekaj! Šta?! -Dobro.
Uspeo si. To je... Tvoja
zasluga. -Uspeli smo!
Jebote. Niko nije video.
Dobri smo. Bežimo odavde.
Ovo je bilo super veče. Izvini što
sam odlepila na panorami. -Ne...
Moj tajming je bio bizaran. -Prolazim
kroz usran period. Duga priča.
Žao mi je što prolaziš kroz nešto.
Ti si super momak,
Ervine. Ozbiljna sam.
Pogledam te i vidim
jednog zaista, zaista...
Zaista starog čoveka.
-Starog? -Dajem ti kompliment.
Ja... Vidim jednog finog,
nežnog, mudrog starog čoveka
u staračkom domu,
smeštenog u invalidska kolica.
Hvala ti.
Ćao. -Ćao.
Znam da si ljuta na mene jer misliš da
sam te otkačila zbog beer ponga, i...
Nisam rekla da sam ljuta.
U redu. Pa, znam da jesi, i... Nejdin.
Želiš li da znaš kakvo zapažanje
sam stekla ovog vikenda? -Naravno.
"Bože, Šenon, super ti je garderoba,
baš je lepa! Oduševljena sam."
Da. Dobro. -A mene si odbacila? Osobu
koja je uz tebe od drugog razreda,
koja je sa tobom prošla kroz sve?
Znaš šta? Nema veze, jer će te kretene
boleti dupe za tebe kad te Darijan
bude otkačio zbog neke zgodnije ribe.
Ništa ti ne znaš, Nejdin.
Baš je sranje čuti tako nešto.
Žao mi je, ali to će se desiti.
Ne, žao mi je. Neće se desiti,
jer me je tvoj brat pitao da mu budem
devojka a i pratilja na maturi u maju.
Ne. -Da, jeste.
Upravo me je to pitao.
Ne može. Ne možeš imati
oboje. Ja ili on. Izaberi.
Ne. Ja... Neću da biram. -Ja ili on.
Hoćeš li njega ili mene? -Nejdin.
Zašto ne možeš da izgovoriš moje ime?
-Ne, ja... -On ili ja? -Neću da biram.
Znaš šta? Onda smo
završile. Završile smo.
U redu.
O, Bože...
Nejdin?
Nejdin. Probudi se.
Imala si operaciju mozga. Uspela je.
Učinili su te umiljatom i prijatnom.
To je čisto sanjarenje.
Zvonilo je. Odlazi, molim te.
Da. Znaš šta? Ignoriši je.
Ona je... Zovem te kasnije. Ćao.
Ne želim da slušam o tome.
Rešite to između sebe.
Za nekoliko nedelja će biti
četiri godine od tatine smrti.
Na povratku kući vratilo
mi se jedno sećanje.
Bilo je te večeri...
Kad se sve desilo.
Otišla sam do kupatila i
videla te... da plačeš kao kiša.
Toliko si plakao da ti je
jastuk bio natopljen.
To me je tako rastužilo.
Ustala sam i otišla do svoje
sobe i uzela... svoj jastuk.
Onaj mokar sam uzela za sebe.
Volela bih da ti mene voliš toliko.
Kretenčino.
Ne. Ne. Tako si sjebana što
pominješ tu priču. Sjebana si skroz!
Shvataš li koliko si bolesna
u mozgu kad to pominješ?
Žao mi je što osećaš krivicu jer
ceo život brineš samo za sebe.
Da. Baš je u tome stvar. -Suoči se
sa istinom. Opsednut si sobom!
Jao, Bože. -Tvoja studentska kartica na
frižideru izgleda kao da imaš 5 godina!
"'Ej, ljudi! Ljudi, pogledajte!
Kakio sam u veliku šolju!"
Bože! Znaš li kakav je osećaj
voleti drugo ljudsko biće?
Brate... Koliko samo dramiš.
U redu? Život nekad nije fer,
Nejdin. Pomiri se s tim!
Kunem ti se Bogom...
Kunem ti se, ubiću te!
Smiri se, bre! -Svi to znaju!
-Prekinite!
Šta je sa vama? -Ja...
Znam o čemu se radi. -Ne znaš.
Da, znam. Krista i
Darijan su... nešto.
Vas dvoje mislite da ne znam
neke stvari, ali ipak ih znam.
Odlazim. -Ne! Gde ćeš? -U terapeutsku
šetnju. -Vraćaj se ovamo!
Bože! Darijane... -Ne brini za to.
Mogu li da ti postavim pitanje?
Da li je to vredno
pretvaranja kuće u ratnu zonu?
Šta treba da kažem na to? -Samo...
Samo ti postavljam pitanje.
Ne pravim ja kuću u ratnu zonu,
mama, nego ona. Što ne pričaš sa njom?
Zato što me ona ne sluša.
Ti me slušaš.
Učinićeš pravu stvar. Znam da hoćeš.
Pogledaj samo taj napitak
koji pripremaš. -Hoćeš jedan?
Šta sam učinila da stvorim
tako savršeno dete?
Možeš li da mi kažeš gde stoje
kutije sa peskom za mačke?
Mislim da je u osmici.
Ti ideš u Lejkvud, zar ne? -Ponekad.
Viđala sam te.
Samo nismo nikad... pričali.
Druga godina? -Prva.
Ja ne... Ne treba mi
kutija sa peskom. Ja samo...
Ne znam zašto sam to rekla.
Ja i nemam mačku.
Znam samo da mnogo kenjaju...
-Sviđaju mi se tvoje cipele.
Moram da idem. -Dobro...
Posmatraj sa vedrije strane.
Možda se venčaju, onda
će moja najbolja drugarica
postati deo moje porodice.
-Od velike si pomoći. Hvala.
Nervira me što te više ne vozi.
Pričaću sa njom o tome. -Nećeš!
Ne mogu da te vozim svako jutro. Kasno
se uključim na autoput i kasnim 40min.
Ako to uradiš, ja ću tebi
učiniti nešto jednako užasno.
Reći ću svima sa Fejsbuka da se
štipaš za bradavice. Šta kažeš?
Reci mi šta želiš da čuješ
i izgovoriću to. -Mama.
Mama... -Želim da učinim
da se osećaš bolje.
Šta treba da kažem da
bih učinila to? -Ne znam.
Reći ću ti šta ja radim
kad se loše osećam.
Ućutim se i umirim. I kažem sebi...
Svako na ovom svetu je
bedan i prazan kao ja.
Samo se bolje pretvaraju.
Pokušaj to nekad.
Možda ti donese malo mira.
Znate li gde je Ervin Kim?
Mislim da se nekad mota ovuda.
-Da, radi na svom projektu za SFF.
SF šta? -Studentski festival filma?
Tako je. -Da. -SFF.
Zdravo, moram da popričam
sa vama u vezi domaćeg.
Ne moram da pričam sa vama
o domaćem. Slagala sam.
Uživate li u mom društvu?
-Ti si jedno pravo zadovoljstvo.
Nikad mi niste rekli
da li imate ženu.
Treba da se zabavljate
sa mojom majkom.
Ispostavilo se da je njen poslednji
dečko perverznjak sa interneta.
Ona je osetljiva duša,
baš je... "jao, spasi me".
Muškarci to vole, zar ne? Jer,
na kraju dana, svi žele da...
Žele da budu heroj. Svi žele
da se osete važnim u životu.
U stvari, ma koliko bili važni,
uvek će postojati neko još važniji.
Ljudi pridaju ogromnu pažnju
tome. Jao, ne, bolji su od mene.
Mislim, Bože, ne shvataju
da nije bitno biti važan.
Radi se o samopouzdanju. Kad ono uđe
na vrata, pobeđuje apsolutno svaki put.
Nije važno da li je pravo
ili izvučeno na jedvite jade.
Ljudi su glupi. Ne znaju razliku.
Znate šta? Nastaviću i reći vam
razlog što ručam sa vama danas.
Vidite, ja... Trenutno
nemam nijednog prijatelja.
Da budem potpuno iskrena prema
vama, i nisam nešto zainteresovana.
Uopšte. Moja cela generacija
je samo grupa debila.
Bukvalno dobiju napad ako im
na trenutak uzmete telefon.
Ne mogu da komuniciraju bez emotikona.
Zaista misle da svet želi
da zna da "jedu takose"!
Znak uzvika. Smajli, smajli,
smajli... kao da nas boli dupe za to.
Ja sam stara duša.
Volim staru muziku,
stare filmove, čak i stare ljude.
Zaključak je da nemam apsolutno
ništa zajedničko sa tim ljudima,
i oni nemaju ništa
zajedničko sa mnom.
Nejdin. -Makse...
Možda... se nikom ne dopadaš.
Vi ste skot. Možda se vi
nikome ne dopadate?
Uvek ste... uvek ste očajno
raspoloženi. Užasan ste profesor.
Nimalo truda ne ulažete
u ono što radite.
Nema šanse da ste ponosni na to.
Pogledajte se. Pogledajte...
Ništa ne radite.
Pogledajte svoju kosu. Čak ni...
Ne sređujete kosu jer
je i nemate. Ćelavi ste.
Znate šta? Znate li
zašto niste oženjeni?
Ćelavi muškarci su užasni
i ogavni, naročito oni
koji zarađuju 45.000 dolara godišnje.
Šta je?
Radim ovaj posao 23 godine, i...
Ti si prva osoba koja je
potcenila moju platu.
To je učinilo da se osećam dobro.
Mislim, taj... Taj deo.
Šta to radite?
-Dajem ti pola svog kolača.
Zašto? -Da bi se
bolje osećala. Zaboga.
Čik pogodi.
Ti si moja omiljena učenica.
Da li je to od pomoći?
Jesam li stvarno
vaša omiljena učenica?
Učinilo se kao prava stvar
koja treba da se kaže.
Nisam mislila da ste
skroz ćelavi, uzgred.
I pametno je to što radite.
Vi nekako... Nekako, znate...
Ne znam. Da li je malo natapirate?
Malo date po volumenu?
Drago mi je što si se vratila
nazad i pospremila taj nered.
Definitivno je učinilo
da se osećam bolje.
Pas je dobar, ali pravi
takmičar je hipno-žaba.
Ne, ne. -Ozbiljan sam.
Stalno vežbam te korake.
Ćao. -Ćao. Čujem da si
me tražila za vreme ručka.
Da. Ne mogu da pričam sad.
-Dobro. Dobio sam... u redu.
Halo? -Izvini. Popila sam neki lek.
Pozvaću te kad krene da
deluje. -Čekaj, šta nije u redu?
Jesi li bolesna? -Ne, dobro sam. Ne.
Lek. Kao... Fazon,
antidepresivi, kako god.
Dobila sam ih kad mi je tata umro.
Pila sam ih samo mesec dana.
Ljudi ih stalno piju.
To je skroz normalno.
Da li odjednom misliš da sam
patetična? -Ne. Ne, mislim...
Mislim da si savršeno
u redu. Ozbiljno.
Da li imaš... Je l' imaš bazen?
-Da. -Mogu li da dođem da plivam?
Mogu da plivam u svom, samo
znam da se ne bih opustila. -Da.
Imam peškire. Spremni smo.
Mladi smo, super smo.
Dobro, super. -Poslaću ti adresu.
Vidimo se uskoro. -Važi.
Da, da, da!
Ćao. -Zaboga, Ervine,
bila bih ljubaznija prema tebi.
Volela bih da u mojoj kadi
može da bude ovako vruće.
Zašto mi nisi rekao da si bogat?
Mislio sam da jesam. Uvek
hoću da kažem svima. -Šta?
Nisi mi rekao ni da učestvuješ
na filmskom festivalu.
Ništa mi nisi rekao, Ervine.
Možda i bih da mogu da dođem do reči.
Stvarno mnogo pričam? -Da.
Sad ću da se udavim. Zbogom. -Ćao.
Hvala što si mi dozvolio da dođem.
Drago mi je što jesi.
Hoćeš da imamo seks sad?
Može... -Šalim se. Samo sam...
Znao si da sam...
Glumila sam scenu iz filma.
Je l' osetiš potrebu da
uradiš to? Tu je vodopad.
Romantika na sve strane.
-Naravno. Da, tako je.
Izvini. Ja sam... -Kako god.
Šta je, sad si ljut? Nema ljutnje.
Pre sekund si hteo da se seksamo.
Takve stvari se ne govore
muškarcu. -Muškarcu, je li?
Ervine, vrati se... Šta to radiš?
Pritisnućeš dugme koje će me
usisati u odvodnu cev, zar ne?
Nego, o čemu je taj tvoj film?
-Još uvek smišljam.
Moj profesor crtanja je pozvao
nas par u projekat animacije.
Strava. Nisam znala da crtaš.
Šta je u pitanju?
Pogledaj ovo. Dođavola, Ervine.
Da, ovi nisu skroz gotovi.
Ovo su uglavnom škrabotine.
Ne baš gde sam...
-Mislim da sam našla omiljen.
Da. I moji roditelji
obožavaju taj. -Stvarno? -Ne.
Ne, oni su veoma konzervativni.
Ne. -U stvari si ti obojica, zar ne?
Da. Imam više lica.
Impresivan autoportret.
Čoveče...
Čoveče... Ervine, odličan si.
Da li... hoćeš da dođeš
u subotu? Da pogledaš film.
Projekcija je rano ujutru,
izuzetno nezgodno, tako da...
Nadam se da ćeš pristati.
Razmisli neko vreme o tome.
Ne očekujem da mi odgovoriš
odmah, jer bi to bilo nepristojno.
To je veliki pritisak.
Samo... Neka viori negde tamo.
Da, volela bih da dođem. -Dobro.
Da li tvoji roditelji dolaze?
Mogu da sedim sa njima.
Roditelji su mi otišli
u Koreju na tri meseca.
Neće stići. -Jesi li ozbiljan?
Tri meseca imaš celu kuću
samo za sebe? -Superiška.
Ne, kapiram. Kuća je velika.
Dosadno ti je.
Znaš li šta ti treba?
Treba ti neko da te pljačka, da
bi mogao da glumiš "Sam u kući".
To je... Upravo ono
što mi treba. Hvala ti.
Ne mogu da izađem. Možeš li
jednom da odeš iza bloka?
Neću da idem oko bloka. Stigle smo.
-Neodgovarajuć trenutak. Vozi.
Moram da budem
na poslu u 8:30, Nejdin.
Gospode Bože. Da li se
stvarno vraćamo na ovo?
Mora da se šališ sa mnom.
Hvala ti. Možeš da
smotaš ovde. -Ne, ne.
Ja idem na posao, a ti ideš sa mnom.
Moj šef neće biti srećan zbog toga,
a ti ćeš imati priliku
da mu sve objasniš.
Zar nemaš nešto da radiš?
Domaći ili tako nešto?
Mogu da uzmem ovu bušilicu
za papir? -Daj mi to.
Sedećeš tu narednih osam sati, ništa
nećeš dirati i nećeš praviti buku.
Mogu li da radim mimiku?
Nisi duhovita.
Da je moj muž imao predstavu
sa čim ću morati da se bakćem...
Baš volim što ga pominješ kao
svog muža. -On jeste moj muž.
Možeš da zbrišeš i nađeš
novog muža. On je moj otac.
Zar to ne možeš da kažeš
povremeno? -U redu.
Nećemo sad da pričamo o njemu
jer je suviše uznemirujuće.
"Preteško, pretužno i zadaje mi
stravičnu glavobolju." Znam.
O, Bože. Nemaš nimalo saosećajnosti.
-Zapravo, dosadno mi je,
jer znam apsolutno sve što ćeš da
uradiš i pre nego što to učiniš.
Ma, naravno. -Ne veruješ mi?
-Ne, ne verujem ti.
Zapisaću šta ćeš mi sledeće reći.
Neću da igram... -Tvoje
male igre, Nejdin. -Čestitam.
U redu, znaš šta?
Evo nešto što nećeš pogoditi.
Tvoj tata bi se razočarao da
vidi u kakvu osobu izrastaš.
Da li si upravo uzela moje ključeve?
Nejdin.
Ako uzmeš auto zvaću
policiju! Zvaću policiju!
Nik. Samo ću to izgovoriti.
Sviđaš mi se. Sviđaš mi se mesecima.
Razmišljam o tebi svake sekunde.
Šta znam, možda te čak i volim.
Tako si komplikovan a ipak jednostavan.
Osećam neku povezanost među nama.
Osećam kao da te već poznajem.
Samo želim da budem sa tobom.
Želim da ti popušim. Želim da
staviš svoje usne na moje sise.
Želim da te osetim u sebi.
Možemo to da uradimo u
magacinu Petlenda. Nejdin.
O, Bože...
O, Bože. Zvučiš kao jebeni psihopata.
Ne možeš da pošalješ ovo. Šta? Ne.
Jeb... Jao, Bože...
Jao, Bože. Nema šanse.
Ne, ne. Nemoguće. Jebote!
O, Bože! Sranje.
Ne želim da vam oduzimam
mnogo vremena...
Ali... ubiću se.
"Ti si komplikovan i jednostavan.
Osećam neku povezanost među nama.
Osećam kao da te već poznajem."
Ovo je simpatično.
Mislim da preteruješ.
"Samo želim da budem sa tobom.
Želim da ti... popušim.
Želim da staviš svoje...
usne na moje... sise.
Želim da te osetim u sebi.
Možemo to da uradimo u
magacinu Petlenda."
Recite nešto. Zaboga, recite
nešto, molim vas. Pomozite mi!
Treba da obratiš pažnju
na sastavne rečenice.
Zar ne možete da učinite nešto?
Zar... Zar ne možete da učinite nešto?
Sigurno možete da uradite
nešto. Vi... vi... Hajde.
Ne znam, možda da mu konfiskujete
telefon? Njegov kompjuter. Kompjuter.
Možete da nabavite njegovu adresu.
Ako saznate adresu i
konfiskujete mu telefon, sjajno.
Saznajte njegovu adresu,
dajte mi je. Otići ću tamo.
I onda ću... -Nejdin. Nejdin.
Hajde... propusti peti čas,
može? Pokušaj da se opustiš.
Slušaj muziku, popij jogurt.
I možda... da o'ladiš malo.
Možeš li to?
I, ako budeš imala nekih...
znaš, komplikacija... Javi mi.
Važi? -Da. -Ne brini. -Hvala.
Sve će biti u redu. -Hvala vam.
Hoćete da mi date novac za jogurt?
Hoću da mi vratiš kusur.
Želim da znaš da nikad
nisam bila toliko ponižena.
Apsolutno ne mogu... Dobro,
Nejdin, hajde se javi na telefon...
Ja... Ne shvatam te, Nejdin. Ja...
Ako misliš da ćeš zadržati
taj telefon, to su pusti snovi.
Čim dođeš kući, možeš da
se pozdraviš sa telefonom.
Dosta mi je. Dosta mi je
da se trudim da te razumem...
Molim te.
Molim te, Bože. Pomozi mi.
Zašto se opterećujem?
Zašto čak...
Nikad mi ništa nisi pružio.
Svaki put kad te zamolim
za nešto, ti si u fazonu
"Treba ti pomoć oko nečeg?
Sad ću da ti pomognem.
Samo se igram. Samo ću još malo
da te jebem u zdrav mozak."
Opa... -Ko je to?
Nik. Video sam tvoju poruku.
O, Bože. Bože, Bože...
Baš si slatka... Hoćeš da
izblejimo večeras? -Šta?
Au, jebote. Jebote.
O, Bože. Dobro, smiri se.
Samo se opusti.
Zvuči... super.
Zvuči super.
Hvala ti, hvala ti, hvala ti!
Čoveče.
Bolje od ovih kretenčina. Molim te,
jebeno požuri i diplomiraj.
Samo trenutak.
-Ispričaj Kristi za onda kad...
Šta? Čekaj. Uspori. Kako to misliš?
Dobro. Mama... smiri se.
-Trudim se da te podignem.
Samo kažem da smo mogli
da dobijemo svaku utakmicu.
Vratiću se malo kasnije.
-Šališ se, brate? -Duga priča.
Vidimo se. -Vidimo se, druže.
'Ej, šta se desilo?
-Sve je u redu. -Nije.
Zabavljaš se. Treba da ostaneš.
-Poći ću sa tobom. -Hvala. -Da.
Ćao.
Dobro izgledaš. -Hvala.
I... ti takođe. Da.
Mama? Mama? -Ne.
Šta to radiš? -Ovo se šalje
u Crveni krst. Apsolutno sve.
Sve što je na podu, ide!
Mama, hajde smiri se, važi?
-Dosta mi je više da trpim ovo.
Sve ovo! U redu je.
-Možeš li da veruješ?
U redu je. -Šta je ovo? Kakvo je ovo
sranje? -Molim te, stani na trenutak.
Ostavila je upaljenu peglu za kosu.
Hoće da spali prokletu kuću!
-Molim te, stani. -Ovo odlazi.
Dobro. Stani. Daj mi to.
Daj mi torbu!
Ja sam odrasla osoba ovde, ne ti!
-Zašto me onda uvek zoveš?
O, Bože. U pravu si. Izvini.
Nemam nikog drugog. Samo tebe.
Šta to radiš?
-Ja ću da se pozabavim ovim.
Kakav pogled. Predivno je.
Znaš šta treba da radiš. Neću
da budem kreten pa da ti pričam.
Znaš šta treba da radiš.
Volim ovu pesmu.
Ne mogu da verujem da se ovo dešava.
Toliko toga sam želela da ti kažem i
da te pitam, i ne mogu da verujem da...
Ne prestaje da se spušta, je li?
Pomeriću ove stvari. -Dobro.
Da. Ne znam da li... -Da.
Ja ću. Ne znam da li bi
trebalo... ne. Sklanjaj se!
Sklanjaj se! Beži!
Sklanjaj se! -Dobro!
Šta, kog đavola?
Ranije sam baš volela tu pesmu.
Kako se beše zove? -Ne sećam se.
Mogu... Naću ću na Guglu.
Nego, hoćeš možda da se
prošetamo ili tako nešto?
Mogli bismo...
Da pogledamo neki film.
Ili da sedimo u tišini u
tvom merkuri markizu celu noć.
Jesi li ozbiljna? -Što?
-Sad ismevaš moj auto?
Šta? Ne. Samo sam bila direktna.
Nisam to rekla jer je auto očajan.
-U redu. -Ne. Bože, ne.
Sviđa mi se tvoj auto. Ja čak i nemam
kola. Čudno se ponašam, ovo je previše.
Molim te, stani.
Molim te, nemoj da ideš.
Jebote! -Šta?
-Ne razumem te. -Šta ti... šta?
Šta ti hoćeš? -Kako to misliš? -Šta
hoćeš? -Da pričamo, da te upoznam,
ne da to uradimo u prvih pet sekundi.
Napisala si mi sastav kako sanjaš
da mi popušiš u Petlendu, psihopato.
Nisam ovde da bih te upoznao.
Ovo je tako glupo. Neviđeno glupo.
Zašto nisam poslušao drugove?
Ma, daj. 'Ajde, bre.
Sad hoćeš da ispadne da sam ja
loš? Ti si mi poslala poruku.
Nadam se da ćeš udariti
o drvo u ovoj krntiji!
Nadam se da ćeš ostati paralizovan!
Idemo, gospođice. Jesi li
dobila krofnu od ovih ljudi?
Ne.
Šta kog...
Zašto imate bebu u kući?
Sranje. Kako se to čudo
tu stvorilo? Zdravo.
Ovo je Tobi, a ovo je Grir.
-Ćao. -Kako si?
Dobro. Kako si ti?
-Dobro. -Drago mi je. -Ćao.
A sad, broj tvoje majke.
Ko ima smrdljive nogice? Ko ih
ima? Da pomirišem. Čekaj malo.
Tobi ima smrdljive nogice.
Nemoj da bleneš.
Postaće samosvestan.
Želiš li nešto? Sladoled, bilo šta,
pre nego što odem da uspavam bebu?
Neka, hvala. Mogu da je hranim
i zalivam odavde. -U redu.
Hajde, mali čoveče.
Idemo ti i ja, drugar.
Veliki dečko. -Izvol'te. -Da.
Želim da ti kažem da, iako ne znam
celu priču, šta god da je, proći će.
I ja sam nedavno prolazila
kroz gadan period.
Ali, vidi kuda me je dovelo.
-Ovo je lice nade.
U redu. Laku noć.
-Dolazim za minut. -Važi.
Laku noć. -Laku noć.
-Kaži "laku noć".
Laku noć, tatice. -Laku noć.
Mislim da je ovo za tebe. Hajde.
Ne, to... nije moja majka.
Ne otvarajte vrata.
Zdravo, zdravo!
Šta radiš ovde?
-Ulazi u kola, idemo.
Ne, mama će da me pokupi.
-Neće. Ulazi u kola.
Ne želim da uđem
u auto gde ste ti i ona.
Znaš li šta sam radio celo veče?
-Naći ću drugi prevoz.
'Alo, 'ej. Ulazi u kola. -Prekini!
-Ne! Misliš da je meni ovo zabavno?
Pusti me! -Misliš da mi se ovo sviđa?
Gde si bila? Zar jednom
ne možeš da se javiš na telefon?
Ne moraš da se pretvaraš da te
zabole za mene jer ljudi gledaju.
Mani me se. -Suočimo se s tim.
Jedva čekaš da stignemo kući da bi bio
mamin mali heroj. Živiš za to sranje.
Pusti je. Darijane.
Darijane! Darijane!
Želim da znaš da si u pravu, Nejdin.
-Darijane, ne... -Za sve si u pravu.
Zabole me za tebe.
Ovde sam samo zbog sebe, i moj
život je jebeno neverovatan.
Obožavam ga.
Volim i da još jednu noć pričam
sa mamom koja je na ivici živaca.
Volim što se prijavljujem
samo za škole u blizini
jer ko zna šta će se desiti u toj kući
ako nisam tu da sredim stvari. Volim...
Što jedinu osobu koja čini da
mogu da udahnem jebeni vazduh...
ne mogu da imam a da
te potpuno ne uništim.
Dakle, u pravu si. U pravu si.
Sjajno je. Ja pobeđujem.
Je l' možete da je odvezete
kući, molim vas? Hvala.
Nisam baš dobar u ovakvim stvarima.
Mislim da oboje znamo
šta treba da se kaže,
zato ću biti direktan i to učiniti.
Izlazi iz kola.
Ćao. -Vidimo se u ponedeljak.
Vidi, ja... Htela sam da kažem da...
Žao mi je što sam se
ponela kao kreten večeras.
I prethodnih par nedelja.
I 17 godina pre toga.
Znam da tebi nije
ništa lakše. Znam to.
Mislim da neki poremećeni
deo mene voli da misli
da samo ja imam prave probleme.
Da me to čini posebnom.
Znaš, od kad smo bili mali,
imala sam osećaj kao da...
Kao da lebdim izvan svog tela,
gledam dole na sebe...
I mrzim ono što vidim...
Kako se ponašam, kako zvučim.
I ne znam kako to da promenim.
Mnogo se plašim da taj
osećaj nikad neće nestati.
Žao mi je. Zaista.
Laku noć. -Nejdin.
Laku noć. -Laku noć.
Ćao. -Ćao.
Rano si ustala. -Da, pa...
Treba da odem na jedno mesto.
Da. Pa, lepo provedi dan.
Vi takođe. Provedite...
Provedite lep dan, oboje.
Odličan dan. -Hvala ti.
Mogu li da te zovem kasnije? -Dobro.
Dobro je prošlo. Zar ne? -Odlično.
Nedostaje mi.
Nejdin?
Sedite, opustite se i spremite se
da uživate u filmovima.
Isključite mobilni
telefon, molim vas.
Izvinite. Hvala. Izvinite.
Bezbedna sam.
Zovi me pod hitno!
Nejdin, bolje bi ti bilo...
Stvarno nešto, zar ne?
Nastavimo u istom maniru.
Sledeći prikaz, dame i gospodo,
dolazi od Ervina Kima...
Hvala. Iz srednje škole Lejkvud.
G. Kim, da li biste izašli i
rekli par reči o vašem filmu?
Hajde! -Zdravo. Hvala što ste došli.
Nadam se da ćete uživati u ovom...
Mom...
Uzmite ovo. Hvala vam.
U redu. Dakle, evo ga.
Film gospodina Kima.
Nekada davno, na planeti
koja se ne zove Saturn...
Jedan vanzemaljac je
posadio srednju školu...
Tu je bio jedan vanzemaljac
koji se zaljubio do ušiju.
Prekasno. Žurka na bazenu.
Ervine. To...
Ja ne bih išao tako daleko.
Ne, bilo je sjajno.
Zaista. -Bilo je dobro.
Hvala ti. -I...
Shvatila sam poruku. U redu?
Znam... znam da sam to ja.
Ali, već sam shvatila koliko
si divan. Ti si jebeno sjajan.
Ti si najbolja osoba koju poznajem.
Šta? Da li... šta je bilo?
-Film nije o tebi.
O, Bože. -Jebiga.
Mislila sam, zbog kose i
onih dobrih cipela koje...
Ja sam od onih ljudi koji misle
da se uvek sve vrti oko njih.
Zezam se sa tobom.
Da, samo sam se zezao.
Napravio sam foru.
Džukelo. -Da! Dobar je osećaj.
Jednom da si i ti nervozna,
a ja ovde stojim i njuškam cveće.
-Mrzim te do besvesti.
Je l' si slobodna da
izblejimo? -Da, jesam.
Izbrisala sam ceo raspored
zbog tebe. -Dobro je.
Hajmo, da se pozdravimo
sa nekim ljudima.
Druže, bilo je odlično. Svaka čast.
Ljudi, ovo je Nejdin. -Ćao.
Šta ima? Kako si? -Dobro.
Bilo je odlično, ne mogu
da dođem sebi. Neverovatno.
prevod: Beca011
Specijalno za forum IPTV Zezanje